https://github.com/FraanTineli/trabalho_e.s
			conta	repositorio_1_projeto
repositorio: organizar pastas, arquivos, imagens, videos, planilhas, conjunto de dados.

Quick setup — if you’ve done this kind of thing before
Configuração rápida - se você tiver feito esse tipo de coisa antes

We recommend every repository include a README, LICENSE, and .gitignore.
Recomendamos a cada repositório incluem um README, licença e .gitignore.


adicionar alguem para contribuir o repositorio...

nao mostra no perfil de quem é add o pedido de contribuição
é por um link que chega no email


